[[Приключенцы]], в лесу наткнулись на волков, [[Ерев'ан]] обнаружил странное влияние на волков, влияние которое делало их более агрессивными. 
На пути обратно, в погоню за приключенцами увязался здоровенный волк.
Он не нападал, но добежав до хижины охотника, что на опушке, они увидели полупревратившегося в волка [[Эрик-охотник|хозяина хижины]].
Процесс превращения удалось замедлить, но не до конца, он всё равно превратился в волка и пытался сбежать. При помощью грубой силы волк был обездвижен и связан. После чего было принято решение искать помощи у [[Ведьма Нана|Наны]], местной ведьмы.

Нана сказала что осталось не больше суток до того как превращение станет неотвратимым, высказала предположение что может помочь обряд по возвращению человеческой формы через взаимодействие с той частью личность что еще осталась глубоко в его сознании. Посоветовала использовать в обряде рубашку, в которой он собирался жениться на своей невесте [[Зоря(жена Эрика-охотника)|Зоре]]

При подготовке приключенцам помогал [[Чёрт Игорь|ручной чёрт ведьмы]], что немного озадачило молодого паладина. Вместе с чертом была выкопана яма, в которой волк содержался пока приключенцы не покончат с отголосками первородного зверя в этих краях, так как именно этот отголосок и был источником проклятья.

# НУЖНА ПРОВЕРКА
>Перед проведение обряда чтобы ослабить влияние первородного зверя, надо было убить мегаволка, сущность что была отголоском первородного зверя 

В бою с призрачным волком Анджело пострадал, но одолеть тварь все же получилось, Турдис предположил что Анджело заразился ликантропией.

После победы над тварью, начался обряд, сущность овладевшая телом охотника не хотела легко сдаваться, и несколько раз ей почти удалось вырваться, но стараниями приключенцев и ведьмы все закончилось удачно.

Отгуляли свадьбу охотника с его невестой, местные остались благодарны приключенцам. 